Procedimento para aplicar licença do X-pack

1- Solicitar ao Rafael o novo arquivo de licença do x-pack
2- Renomear o arquivo conforme o exemplo:  license20180305.json
3- Execute o comando abaixo via terminal no mesmo diretorio aonde se encontra o arquivo de licença:
		#curl -XPUT -u elastic ‘http://10.7.0.83:9200/_xpack/license’ -H “Content-Type: application/json” -d @license20180305.json
4- Ao executar o comando irá ser pedido uma senha. Conferir no arquivo de senhas a senha a ser usada.




o comando para aplicar é :

curl -XPUT -u elastic ‘http://10.7.0.83:9200/_xpack/license’ -H “Content-Type: application/json” -d @license20180305.json

license20180305.json é o arquivo da licença (verificar onde pegar esse arquivo) = pedir para o Rafa

Execute este comando via terminal e voce precisa executar no mesmo diretorio aonde se encontra o arquivo






andre,
qdo vc executa este comando
ele pede uma senha
a senha é changeme

***** não colocar senha na wiki




só uma duvido o arquivo de licença license20180305.json  tem que ser gerado de alguma forma?
nao… eu so peguei o arquivo e renomeie


